Alfabetos


A,B,C,D,E
0,1,2,3,4,5,6,7,8,9
0,1

0,1,2,3,4,5,6,7,8,9,A,B,C,D,E,F

0_0 _0 _0 _0 _0 _0

r r g g b b
 
0= menor
max = 255

rgb(0,0,0)

Cómo ajustar la altura del elemento, a través de la propiedad height.
Cómo ajustar la anchura del elemento, a través de la propiedad width.
Cómo ajustar el margen interno del elemento, a través de la propiedad padding.
Cómo ajustar el margen extern del elemento, a través de la propiedad margin.

A crear un formulario HTML.

La etiqueta que lo representa es <form>.

La etiqueta <input>, para la entrada de datos del usuario.

A crear una etiqueta para el input con la etiqueta <label>.

A conectar un input con su label.

Colocamos un id al input y asociamos ese id al atributo for del label

Algunos tipos de input, como text y submit.

Qué label e input por padrón posee el display inline.

A estilizar nuestro formulario.

Algunos tipos de inputs para el celular: email, tel, number, password, date, datetime, month y search.

Cómo configurar campos obligatorios, o sea, exigir al usuario para que algunos campos sean completados, a través del atributo required.

Cómo mostrar una sugerencia para completar los campos, a través del atributo placeholder.

Cómo dejar una opción marcada por padrón en nuestros input radio y checkbox a través del atributo checked.

Cómo estructurar mejor nuestro código con fieldset y legend.

Cómo agregar una alternativa a la imagen, describiéndola, con el atributo alt.
A realizar transiciones en nuestros elementos, con la propiedad CSS transition.

A modificar el estilo del puntero del mouse, al pasar sobre un determinado elemento, a través de la propiedad CSS cursor.

A realizar transformaciones en nuestros elementos, como aumentar proporcionalmente la escala de determinado elemento o rotarlo, a través de la propiedad CSS transform.

 DISCUTIR EN EL FORO
PRÓXIMA ACTIVIDAD

A crear una tabla HTML.
La etiqueta table, representa la tabla.
La etiqueta tr, representa la fila de la tabla.
La etiqueta td, representa la celda de la tabla.
La etiqueta thead, representa el encabezado de la tabla.
La etiqueta tbody, representa el cuerpo de la tabla.
La etiqueta th, representa la celda del encabezado de la tabla.
La etiqueta tfoot, representa el pie de página de la tabla.
A colocar los estilos respectivos a nuestra tabla.

A ajustar la página principal para utilizar los mismos padrones de la página de productos
Medidas proporcionales con CSS
Cómo funciona la propiedad float y cómo la podemos usar para que nuestros elementos floten sobre el lado que se indica.
Como limpiar el float con la propiedad clear del CSS


Selectores avanzados CSS

Selector > , para acceder a los hijos de determinado elemento. 
Por ejemplo, para acceder todos los p dentro del main:

main > p {          }

Selector +, para acceder al primer hermano de determinado elemento. 
Por ejemplo, para acceder el primer p después de una img:

img + p 

Selector ~, para acceder a todos los hermanos de determinado elemento. 
Por ejemplo, para acceder todos los p después de una img:

img ~ p 

Selector not, para acceder a los elementos, excepto algunos. Por ejemplo, 
para acceder a todos los p dentro de main excepto el p que tiene id missao:

main p:not(#missao) 
Cómo hacer cuentas con CSS, con la propiedad calc

Cómo manipular la opacidad de los elementos, con la propiedad CSS opacity
Cómo manipular la opacidad de los colores
Cómo agregar un sombreado alrededor de los elementos, con la propiedad CSS box-shadow
Cómo agregar un sombreado en textos, con la propiedad CSS text-shadow